(藤堂) やめろ！
(紅子の悲鳴)
(紅子) 私は 清瀬 凛子です！
(藤堂) 面白い｡ 子爵令嬢に
しとくには もったいない女だ｡
(真彦) 二度と 同じ過ちは
繰り返さない｡→
これからは お前を守るよ｡
(藤堂) お嬢さまは
真彦さんのことを→
愛していらっしゃるのですか？
(紅子) アタイは あいつを
愛してるのか？
(真彦) わたしは 何があっても ここで→
凛子を守っていくつもりです｡
だから…｡
(麗華) わたしが やけどしても
看病してくれる？
わたしが ケガしても
わたし 真彦さんが好きです｡
凛子に 渡したくありません｡
(紅子) 私も 真彦兄さまが好きよ｡
(紅子) 兄さまは どちらが好きなの？
どちら？
(真彦) 凛子だよ｡ 俺は ここで
凛子を ずっと守っていく｡
すまない 麗華さん｡
(紅子) 麗華…｡
これ以上 兄さまを
苦しめないで｡
ううっ…｡
(真彦 ため息)
凛子なら あんなこと言わない｡
(紅子) いや 凛子だって
ああ言ったと思うよ｡
凛子だからこそ 言うはずだ｡
ハッ… でも アタイには
何で 凛子も麗華も→
あんなに あんたのことが
好きなのか 分かんないけどね｡
あっ そうだ｡
はさみ 探してたんだよな｡
こう薬 はり直したくて｡
(真彦) 俺が やってやるよ｡
(紅子) いいよ｡
１人で できる｡
(ドアの閉まる音)
(太一) どうしたの？
真彦と 何かあったんだね｡
僕 麗華さんが 心配なんだよ｡
僕だったら 麗華さんを
泣かせたりはしないよ｡
(ドアの閉まる音)
(凛子)《私を… 忘れないで…》
♪～
(紅子)《これから あんたは
この やけどのあとを見て→
凛子を思い出すのか
アタイを思い出すのか》
《どっちだ？》
(真彦)《たぶん どちらも思い出す｡
凛子と お前》
《それが
俺の背負っていくものだ》
♪～
(凛子)｢今朝は 珍しく
真彦兄さまが 寝坊をしたので…｣
(凛子)｢凛子が 兄さまの部屋へ
迎えに行きました｣
＼(ドアの開く音)
(凛子)《真彦兄さま もう ８時よ｡
朝食に遅刻しちゃうわ》
(紅子) 真彦兄さま もう ８時よ｡
朝食に遅刻しちゃうわ｡
(真彦) 凛子…｡
(紅子) 紅子だよ｡
(真彦) 俺の前で
凛子のまねは しないでくれ！
(ドアの閉まる音)
(紅子) まねしろとか するなとか
勝手なやつだ！
♪～
(真彦) 何だよ｡
何で おんなじ顔なんだよ｡
♪～
(紅子) 誰のためでもない｡
自分で選んだ 道じゃないか｡
(真彦) さっきは すまない｡
さっきは… すまない｡
さっきは すまな…｡
(ミツ) おや 珍しい｡
１人かい？
(紅子) ええ｡
ありがとう｡
(杏子) やけどは どう？
(紅子) 大丈夫｡
だいぶ 腫れも引きましたから｡
そう よかったわ｡ 痛みは？
(紅子) もう ほとんど ありません｡
>> うん｡
＼(ドアの開く音)
(真彦) 遅れて すいません｡
おやおや ケンカでも
したのかねえ｡ アッハ…｡
(孝太郎) まあ ケンカするほど
仲がいいと いいますしね｡
(杏子) 私たち夫婦は
ケンカも しませんでしたわよね｡
あなたが 使用人との間に
太一を つくったときでさえ｡
だから そりゃあ その…｡
目玉焼きは 両面 焼けと
いつも言ってるだろ！
(使用人) すみません！
すぐに 新しいものを｡
(太一) もう いい｡
食欲も うせた｡→
お前みたいのが いるだけで
食べる気になんないんだよ｡
(太一) だいたい 身分の低い
お前らは 虫けらだ｡→
虫けらが 生きていけるのは
俺たちのおかげなんだぞ｡→
ホントは 虫けらになんて
生きる権利なんてないんだ｡
(紅子) やめなさい 太一！
みんな 必死で生きてるの｡
それを 踏みにじっていい
権利なんて 誰にもないはずよ｡
(藤堂) お嬢さまは
体が お弱かったからか→
弱者の気持ちも
よく お分かりになる｡
(紅子) 藤堂 膝掛けを取ってくださる？
少し寒いの｡
(藤堂) かしこまりました｡
(紅子) ありがとう 藤堂｡
(藤堂) どういたしまして｡
おやおや 結婚相手は
藤堂で 決まりかねえ｡→
ええ？ アッハハ…｡
(真彦) こんな茶番は
一刻も早く 終わらせよう｡
虫けらどもが｡
(紅子) 虫けらだって 生きてるんだ｡
(紅子) 藍子…｡
(泰造) そんな内職で
幾らの金に なるってんだ｡→
ヘッ｡ 卵一個も 買えんのか｡
(和子) やんなきゃ
卵一個も 買えないんだよ！
(藍子の せき)
(和子) 藍子 きついんだろう｡→
母さん １人で やれるから
寝てなさい｡
(藍子) ううん 大丈夫｡
ハァ！ あーあ｡ また 紅子が
金 持ってきてくれねえかなあ｡
華族さまの愛人になんて
なった娘を→
当てにすんじゃないよ！
(太一) 何だよ｡
俺に 何か用か？
(真彦) いや…｡
水を飲みに来ただけだ｡
お前 麗華さんを 泣かしたよな｡
まあ お前も大変だよな｡
藤堂に 凛子を
持ってかれそうだもんな｡
(真彦) それは そっちに
そのまま返すよ｡
俺が麗華さんを
泣かせないように→
お前が しっかり
つかまえといてくれないかな｡
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(紅子) ２人揃って なあに？
お嬢さま 先ほどは
ありがとうございました｡
一言 お礼が言いたくて｡
(紅子) いいのよ お礼なんて｡
太一が ホントに ごめんなさい｡
いいえ｡ お嬢さまに
そんな お言葉 もったいない｡
わたしは あんなふうに
言っていただいただけで→
もう ありがたくて｡
お嬢さまのためなら
どんなことでも→
やらせていただきます｡
何でも お申し付けくださいませ｡
ホントに
ありがとうございました｡
(ドアの閉まる音)
(藤堂) 私も 孤児で
生きるのに必死でした｡
大奥さまに拾われ この子爵家に
書生として やって参りました｡
19の年です｡
今の お嬢さまと 同じ年です｡
いつか はい上がってやる｡
そんなことばかりを
考えておりました｡
私は 生きるために
生きぬくために→
ここで のし上がる覚悟を
決めたんです｡
最近の お嬢さまは
私に 似ている気がします｡
同じにおいが 感じられる｡
生きることに 貪欲で
野性の力さえ 感じる｡
不思議ですね｡
これまで あなたは
この やけどのあとを見るたびに→
真彦さんを 思い出していたはず｡
でも これからは 私のことを→
思い出していただけるんじゃ
ないでしょうか｡
＼(ドアの開く音)
(真彦) 何やってんだ！
(藤堂) 友好を深めていただけですよ｡
(藤堂) この お嬢さまは 君じゃ
物足りないんじゃないかな｡
(真彦) あいつに 何を言われた？
太一が 犯人という証拠も
つかめていない｡
お前が 勝手な行動をとったら
凛子の敵を討つ機会も 遠のく！
(紅子) アタイが どう生きようが
あんたには 関係ない｡
(真彦) こんなんじゃ 復讐なんて
できないじゃないか｡
(紅子) 何だよ 凛子 凛子って｡
それにしても 驚いたねえ｡
凛子が あそこまで 意見するとは｡
藤堂のことを気にして
言ったんじゃないでしょうか｡
どういうことだい？
藤堂も 孤児上がりで
身分のことを 気にしています｡
藤堂が あそこにいたから
同じように 身分の低い使用人を→
助けたんじゃないかしら｡
(ミツ) なるほどねえ｡
凛子も 藤堂の良さが
分かってきたんでしょう｡
そろそろ お母さまが
お決めになっても→
よろしいんじゃないですか｡
(ミツ) ハァ… そうだね｡
そもそも 何でも ご自分で
お決めになってきた お母さまが→
選択を 凛子に任せるなんて
どういう おつもりなのかしら｡
わたしが決めた 結婚相手で
あんたが→
苦労してるんじゃないかい？
(杏子) はい？
(ミツ) まあ
しかたのないことだけどね｡
できることなら 凛子には
幸せになってもらいたくてね｡
お母さま…｡
(ミツ) まっ ぐずぐず
してるようだったら→
こっちで 勝手に
決めちまうけどね｡
子だよ 子｡
早く 跡取りが ほしいねえ｡
(孝太郎) 凛子は 真彦と藤堂
どっちが好きなんだろう｡→
分からないんですよねえ｡
でも わたしはね
凛子が 自分で決めるのなら→
凛子の気持ちを 尊重して
やりたいと 思ってんですよ｡
凛子の幸せが 一番ですからね｡
(千鶴) 凛子さんのことばっかり｡
太一の幸せは
考えてくれてるんですか？
(孝太郎) そりゃ 考えてるとも｡→
太一には 羽賀さんという
後ろ盾がある｡→
麗華さんと結婚して
清瀬の家を出ても→
商売の方を 継がせてもらえたら
あいつの将来も 安泰だ｡
えっ 清瀬家を出るって？
(羽賀) うちは
太一君が 家を出ても→
清瀬家とは 縁せきに
なれるんですから→
何の問題も ありませんよ｡→
もちろん 商売の方も いずれ
任せようって思っとります｡
そうですか｡
それを聞いて 安心しました｡
(千鶴) わたしは 嫌ですよ！
清瀬家を出るなんて｡
あの子は 清瀬家の男児なのよ｡
爵位を継ぐ権利が
あるんですからね！
(真彦) どこ行くんだ？
(紅子) アタイの勝手だろ｡
ありがとう｡
(麗華) この前は ごめんなさい｡
わたし どうかしてたわ｡
そんなに離れて どうかした？
(真彦) いや｡
(紅子) 何もないわよ｡
>> そう｡ やけどの方は どう？
(紅子) もう 痛みもないわ｡
真彦兄さまの手当てが
良かったからかしらね きっと｡
(麗華) 凛子の体調も
良さそうだし→
今度 気晴らしに
武蔵野の別邸にでも 行かない？
＼(太一) 俺も 行こっかなあ｡
武蔵野｡
(麗華) あなたは 別に
誘ってないけど｡
(藤堂) いいじゃないですか｡
お嬢さまも やけどで
ずっと こもっておられました｡
武蔵野の自然の中で 過ごされると
気分も晴れるでしょう｡
みんなで 参りましょう｡
(紅子) それも いいかもしれないわね｡
参りましょう 武蔵野へ｡
(麗華) 凛子 あなた寄りに
なってるみたいね｡
どんな手を 使ったのかしら？
(藤堂) 私は 誠心誠意 心で
ぶつかっただけですよ｡
心ね｡
どんな 誠心誠意なんだか｡
(藤堂) そちらは いかがなんですか｡
こっちは 大変よ｡
お父さまが 太一と結婚させようと
躍起になってるわ｡
(藤堂) それは それは｡
お父さまも この清瀬家の
高貴な身分が欲しいんでしょうね｡
そうなのよ｡ ホント
成り金根性で やんなっちゃうわ｡
娘の幸せなんて
二の次なんですからね｡
(藤堂) それで 自分の幸せは
自分の手で つかみ取ろうと→
いらっしゃったわけですね｡
凛子が あなた寄りになってる
今なら→
真彦さんの心も
動くかもしれないわね｡
(太一) 俺に 爵位がないから→
麗華さんは
振り向いてくれないんだ｡
爵位さえあれば
爵位さえあれば…｡
フッ…｡
真彦さん
散歩にでも 行かない？
(真彦) いや 凛子が 心配だから｡
＼(藤堂) お嬢さま｡
武蔵野も 久しぶりでしょう｡
(紅子) そうね｡
(藤堂) 風邪で 静養に
来られて以来ですよね｡
(紅子) ええ｡
(凛子)《真彦兄さま…
私を… 忘れないで…》
(紅子)《その太一ってやつが
犯人だって証拠つかんだら→
どうすんだ？》
(真彦)《殺してやる》
(藤堂) お嬢さま どうかされましたか？
(紅子) ううん｡
＼(太一) 凛子姉さん｡
自転車で 遠出しないか｡
(紅子) えっ？
(太一) 少しは運動した方がいいよ｡
体力も 付けた方がいい｡
(紅子) そうね｡
(真彦) やめなさい！
やけどが
治ったばかりなんだから｡
(紅子) 真彦兄さま ちょっと｡
(紅子) あいつが
仕掛けてくるかもしれない｡
そしたら 証拠が つかめる｡
あんたは とっとと
凛子の敵をとればいいだろ｡
言っとくけどさ
復讐するときは→
アタイの いない所で
やってくれよ｡
巻き込まないでくれ｡
公になって 爵位が
はく奪されないように→
こっそり 復讐を遂げてくれ｡
いいな｡
(紅子) 太一 さあ 参りましょう｡
(太一) ああ｡
(真彦) 待ちなさい｡ わたしも行く｡
(麗華) 真彦さん｡
心配でしょうけど→
あまり 過保護も いけませんわよ｡
(真彦) しかし…｡
(藤堂) 私が 一緒に 参りましょう｡
(真彦) あっ ちょっ…｡
>> 真彦さん｡
(太一) 姉さん いいかい？
(紅子) ええ｡ いいわよ｡
じゃあ 行くよ｡
♪～
(紅子) 気持ちいい｡
(太一) ヤッホー！
♪～
(藤堂) おい！ ちょっと
飛ばし過ぎじゃないのか｡
♪～
(紅子) ちょっと どこ行くの？
(太一の笑い声)
♪～
あっ！
(ブレーキ音)
(和子) 危ない！
(紅子) ううっ…｡
(太一) 痛え…｡
(藤堂) お嬢さま！ 大丈夫ですか？
(紅子) ええ｡ わたしは 大丈夫｡
(藍子) 痛いよう！ 痛いよう！
藍子！
藍子 大丈夫かい？
紅子…？
♪～
(藍子) お姉ちゃん…？
(和子) 紅子… なの？
♪～